Instalacion del Sistema Odental

1. Copiar y descomprimir el archivo en la carpeta c:\xampp\htdocs, al final tendras una carpeta llamada “odental”, a la cual accederas desde el navegador como -> http://127.0.0.1/odental
2. Buscar el archivo schema.sql en odental/schema.sql, una vez localizado copiar y pegar el contenido en una ventana de MySQL, PHPMyAdmin o MySQL WorkBench
3. En caso de ser necesario modificar el archivo C:\xampp\htdocs\odental\core\controller\Database.php para los datos asociados al acceso a la base de datos.
4. Acceder a http://127.0.0.1/odental y entrar al sistema con los siguientes datos.
Usuario: admin
Password: admin